Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
EMERGENCY ROOM
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
Go easy.
ស្រួលៗទៅ។
Excuse me. Earlier, a--
សូមអភ័យទោស។ មុននេះ មួយ...
Mrs. Chiang.
លោកស្រី ឈៀង។
He's in the ward on the fourth floor. I'll take you.
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅជាន់ទីបួន។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
You told me to talk to Hsiao-tung's teacher alone,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយ ជាមួយគ្រូរបស់ សៅទុង តែម្នាក់ឯង
and you went to hit them with the truck!
ហើយអ្នកបានទៅបុកពួកគេដោយឡានដឹកទំនិញ!
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
You think you wouldn't go to jail if you killed them?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនជាប់គុកទេ ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
If you went to jail,
បើ​អ្នក​បាន​ចូល​គុក​ហើយ​នោះ
what would I do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Hi, are you Mrs. Chiang?
សួស្តី តើអ្នកជាអ្នកស្រី ឈៀង មែនទេ?
Mrs. Chiang is here.
លោកស្រី ឈៀង មកដល់ហើយ។
Mrs. Chiang.
លោកស្រី ឈៀង។
We already know what Mr. Chiang did.
យើងដឹងរួចហើយអំពីអ្វីដែលលោក Chiang បានធ្វើ។
The parents were going to sue him.
ឪពុកម្តាយ​មាន​គម្រោង​ប្តឹង​គាត់។
But I'm a Buddhist.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាពុទ្ធសាសនិកជន។
I believe
ខ្ញុំជឿ
vengeance breeds vengeance, which leads nowhere.
ការសងសឹកបង្កើតការសងសឹក ដែលមិននាំទៅរកកន្លែងណាឡើយ។
That's why…
នោះហើយជាមូលហេតុដែល…
I'd like to offer you some options.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវជម្រើសមួយចំនួន។
This incident
ហេតុការណ៍នេះ
could be attempted murder, a serious crime,
អាចជាការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម ដែល ជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
or a random accident.
ឬគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យ។
Mrs. Chiang.
លោកស្រី ឈៀង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Are you telling us not to sue your son?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងកុំឱ្យប្តឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Mrs. Chiang.
លោកស្រី ឈៀង។
We're both moms.
យើងទាំងពីរនាក់ជាម្តាយ។
I know how miserable you must feel now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍វេទនាយ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
Your daughter was treated so unfairly.
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តយ៉ាងអយុត្តិធម៌។
It's only natural that you want to pursue justice.
វាជារឿងធម្មតាទេ ដែលអ្នកចង់ស្វែងរកយុត្តិធម៌។
But has it ever occurred to you
ប៉ុន្តែតើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
that if you really were to sue…
ថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវប្តឹង…
Our kids are all minors
កូនៗរបស់យើងសុទ្ធតែជាអនីតិជន
and first-time offenders.
និងជនល្មើសលើកដំបូង។
Even if they get sent to jail, it wouldn't be for long.
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារក៏ដោយ ក៏ វាមិនយូរប៉ុន្មានដែរ។
With some connections,
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់មួយចំនួន,
they'd be out in no time.
ពួកគេនឹងចេញទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Then I could send my son abroad,
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
and he could start over any time.
ហើយគាត់អាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញនៅពេលណាក៏បាន។
But what about
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ
your daughter?
កូនស្រីរបស់អ្នក?
Could she start over too?
តើនាងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
Your husband's a councillor, so you're above the law?
ប្តីរបស់អ្នកជាក្រុមប្រឹក្សា ដូច្នេះអ្នកនៅពីលើច្បាប់មែនទេ?
Mrs. Chiang.
លោកស្រី ឈៀង។
From now on, every time you're in court, you'll feel this pain and helplessness.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពេលដែលអ្នកនៅតុលាការ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងភាពអស់សង្ឃឹមនេះ។
Negotiating with the parents at school was hard enough, wasn't it?
ការចរចាជាមួយឪពុកម្តាយនៅសាលា គឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
What about your daughter, then?
ចុះ​កូនស្រី​របស់​អ្នក​វិញ?
Is she ready to face that kind of harsh reality?
តើនាងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង ការពិតដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
Once this goes to court,
ពេលរឿងនេះទៅដល់តុលាការភ្លាម
your daughter will suffer the most.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខវេទនាបំផុត។
Gosh, she'll have to live with how people perceive her for the rest of her life
អូយ! នាងនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយរបៀបដែលមនុស្ស យល់ឃើញនាងពេញមួយជីវិតរបស់នាង
and relive what happened that day in court over and over again.
ហើយរំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងតុលាការ ម្តងហើយម្តងទៀត។
How many times will it take before she has a mental breakdown?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដងទៀត ទើបនាងអាចមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត?
Not to mention that her dad may go to jail for trying to get revenge for her.
មិន​និយាយ​ពី​ថា​ឪពុក​របស់​នាង​អាច​នឹង​ជាប់​គុក ​ដោយសារ​ព្យាយាម​សងសឹក​ឲ្យ​នាង​ទេ។
Mrs. Chiang,
លោកស្រី ឈៀង
is this really worth it?
តើនេះពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
If she were my daughter,
បើនាងជាកូនស្រីខ្ញុំវិញ
I couldn't bear to let her go to court and suffer like that.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការឱ្យនាង ទៅតុលាការហើយរងទុក្ខវេទនាបែបនេះបានទេ។
I'd seek compensation instead.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសំណងជំនួសវិញ។
I'd find a way to give her better resources
ខ្ញុំនឹងរកវិធី ដើម្បីផ្តល់ធនធានកាន់តែប្រសើរដល់នាង
to live a better life
ដើម្បីរស់នៅជីវិតកាន់តែប្រសើរ
and rebuild her future.
និងកសាងអនាគតរបស់នាងឡើងវិញ។
If I were you…
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក…
I wouldn't settle for that small amount of money.
ខ្ញុំមិនព្រមទទួល យកប្រាក់តិចតួចបែបនេះទេ។
I'd ask for… a lot more.
ខ្ញុំសូម… ច្រើនជាងនេះ។
Hey, handsome.
ហេ! សង្ហា។
You're back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Come on, I'll do it. Be careful.
មកចុះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ប្រយ័ត្ន!
Here, sit down.
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
I'm relieved to see you like this.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ។
I thought I had beaten you so badly that I might've crippled you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង រហូតដល់ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកពិការ។
That would've been a shame because you're so handsome, right?
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់ ​ព្រោះ​អ្នក​សង្ហា​ខ្លាំង​ណាស់ មែនទេ?
Listen.
ស្តាប់។
I've… been there.
ខ្ញុំ…ធ្លាប់ទៅទីនោះ។
No one here dares to go against the Ouyangs.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះហ៊ាន ប្រឆាំងនឹងជនជាតិអ៊ូយ៉ាងទេ។
I think that girl's parents
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីនោះ
will definitely… settle the case.
ពិតជានឹង…ដោះស្រាយករណីនេះ។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
They won't let him get away with it.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រួចខ្លួនឡើយ។
Let's wait and see.
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Take care of yourself first.
ថែរក្សាខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Currently, our boss is busy with the election.
បច្ចុប្បន្ន ចៅហ្វាយរបស់យើងកំពុងរវល់ ជាមួយការបោះឆ្នោត។
He has no time to deal with you.
គាត់គ្មានពេលដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
After the election, it's hard to say.
ក្រោយ​ការបោះឆ្នោត​ហើយ វា​ពិបាក​និយាយ​ណាស់។
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
I'd pack up and leave.
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់របរហើយចាកចេញ។
You know what I mean?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
Milkfish soup.
ស៊ុបត្រីទឹកដោះគោ។
I couldn't get any sea bass.
ខ្ញុំរកត្រីសមុទ្រមិនឃើញទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Drink some. Refuel your body. Got it?
ផឹក​ខ្លះ។ បំពេញ​ថាមពល​ដល់​រាងកាយ​របស់​អ្នក។ យល់​ទេ?
OUYANG HSIANG FOR LEGISLATIVE YUAN
អ៊ូយ៉ាង សៀង សម្រាប់​តំណាង​រាស្ត្រ​នីតិបញ្ញត្តិ យួន
Your dad hit those people with a truck today.
ថ្ងៃនេះ ឪពុករបស់អ្នកបានបុកមនុស្សទាំងនោះ ដោយឡានដឹកទំនិញ។
He's slightly injured, but he'll live.
គាត់រងរបួសបន្តិចបន្តួច ប៉ុន្តែគាត់នឹងនៅរស់។
He has to remain in the hospital.
គាត់ត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Those people are lucky too. They all dodged him.
មនុស្សទាំងនោះក៏មានសំណាងដែរ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានគេចពីគាត់។
They only suffered scratches and sprains.
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​រងរបួស​ដោយសារ​ស្នាម​កោស និង​សរសៃ​ប្រេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
But they now have a hold on your dad.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេមានអំណាចលើឪពុករបស់អ្នក។
So
ដូច្នេះ
they can choose
ពួកគេអាចជ្រើសរើស
to sue him for attempted murder.
ដើម្បីប្តឹងគាត់ពីបទប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
Another option
ជម្រើសមួយទៀត
is to settle.
គឺដើម្បីដោះស្រាយ។
They won't sue us, and we won't sue them.
ពួកគេ​មិន​ប្ដឹង​យើង​ទេ ហើយ​យើង​ក៏​មិន​ប្ដឹង​ពួកគេ​ដែរ។
I chose to settle.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោះស្រាយ។
CHIANG HSIAO-TUNG, CHUNG-NAN MIDDLE SCHOOL FIRST IN SOLO, DISTRICT BALLET FINALS
ឈៀង ស៊ាវទុង សាលាមធ្យមសិក្សា ជុងណាន ឈ្នះលេខមួយ ក្នុងការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្ររបាំបាឡេស្រុក ទោល
PARTY A WILL PAY PARTY B FIVE MILLION PARTY B WILL NOT SUE PARTY A
ភាគី ក នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យភាគី ខ ចំនួនប្រាំលាន។ ភាគី ខ នឹងមិនប្តឹងភាគី ក ទេ
I'll give this to them once you sign it.
ខ្ញុំនឹងឱ្យរបស់នេះទៅពួកគេ នៅពេលដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
They'll give me the settlement agreement for the truck accident.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ឡានដឹកទំនិញ។
Why does it say
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយថា
we're going to take their money?
តើយើងនឹងយកលុយរបស់ពួកគេទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Their son owes you this.
កូនប្រុសរបស់ពួកគេជំពាក់អ្នករឿងនេះ។
It's what you deserve.
វាជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
We must take it.
យើងត្រូវតែយកវា។
You have to use this money to live a better life.
អ្នកត្រូវតែប្រើប្រាស់លុយនេះ ដើម្បីរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
You can't just be bullied.
អ្នកមិនអាចត្រូវគេធ្វើបាបបានទាល់តែសោះ។
SETTLEMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ
PARTY A, NAME: OUYANG TI PARTY B, NAME:
ភាគី ក ឈ្មោះ៖ អ៊ូយ៉ាង ទី ភាគី ខ ឈ្មោះ៖
CHIANG HSIAO-TUNG
ឈៀង សៀវទុង
You told Hsiao-tung to sign it?
អ្នកបានប្រាប់ Hsiao-tung ឱ្យចុះហត្ថលេខាលើវាមែនទេ?
Did you think I was dead?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
Aren't you ashamed of taking this money?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬដែលយកលុយនេះ?
Our daughter was raped and mistreated.
កូនស្រីរបស់យើងត្រូវបានគេរំលោភ និងធ្វើបាប។
If we don't seek justice, what kind of parents are we?
បើយើងមិនស្វែងរកយុត្តិធម៌ទេ តើ យើងជាឪពុកម្តាយប្រភេទណា?
How can we seek justice?
តើយើងអាចស្វែងរកយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
We're just ordinary folks. How can we fight them in court?
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។ តើយើងអាចតស៊ូមតិជាមួយពួកគេនៅក្នុងតុលាការដោយរបៀបណា?
If we lose the case, what will Hsiao-tung do?
ប្រសិនបើយើងចាញ់ក្តី តើ សៀវទុង នឹងធ្វើអ្វី?
Even if we win, they'll only be imprisoned for a few years, at most.
ទោះបីជាយើងឈ្នះក៏ដោយ ពួកគេនឹងត្រូវជាប់គុកត្រឹមតែ ពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Then their parents can whitewash their troublesome past,
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ អាចលុបលាងអតីតកាលដ៏លំបាករបស់ពួកគេបាន
and they can start over.
ហើយពួកគេអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
But what about Hsiao-tung?
ប៉ុន្តែចុះ​ស៊ាវ​ទុង​វិញ?
This will stay with her forever.
នេះនឹងនៅជាមួយនាងជារៀងរហូត។
I failed Hsiao-tung.
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រៀន​នៅ Hsiao-tung។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
She has a useless mom.
នាងមានម្តាយដែលគ្មានប្រយោជន៍។
There's no way to seek justice for her.
គ្មានវិធីណាដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់នាងទេ។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Hsiao-tung, I'm home.
សៅ-ទុង ខ្ញុំ​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
I bought your favorite food…
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត…
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
As long as I can keep dancing,
ដរាបណាខ្ញុំអាចបន្តរាំបាន
everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
As long as I can keep dancing,
ដរាបណាខ្ញុំអាចបន្តរាំបាន
everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
As long as I can keep dancing,
ដរាបណាខ្ញុំអាចបន្តរាំបាន
everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
As long as I can keep dancing…
ដរាបណាខ្ញុំអាចបន្តរាំបាន…
everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
You dance so well.
អ្នករាំបានល្អណាស់.
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Come on, look at the camera.
មកមើលកាមេរ៉ាមើល។
-Doesn't count. -Yeah.
-មិនរាប់បញ្ចូលទេ។ -មែនហើយ។
Last two shots. All right.
ពីរគ្រាប់ចុងក្រោយ។ មិនអីទេ។
-Enough. -I'm tired.
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ -ខ្ញុំហត់ហើយ។
-Let's go home. -What do you mean?
-តោះយើងទៅផ្ទះ។ -ចង់មានន័យថាម៉េច?
No, I…
ទេ ខ្ញុំ…
-Who does this? -Come on, let's go.
-អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? -មកៗ តោះយើងទៅ។
One more round? Do you want to…
មួយជុំទៀត? តើអ្នកចង់...
Che-li, let's play again tomorrow after school.
ឆេលី តោះយើងលេងម្តងទៀត នៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
You're all ignoring me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
Let's not play with him. He sucks.
កុំលេងជាមួយគាត់អី គាត់អន់ណាស់។
-He does. Don't play with him. -Yep.
-គាត់ធ្វើ។ កុំលេងជាមួយគាត់។ -មែនហើយ។
-Let's not play with him. -I know.
-កុំលេងជាមួយគាត់អី។ -ខ្ញុំដឹងហើយ។
You've looked everywhere you could.
អ្នកបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Where else will you search now?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកកន្លែងណាទៀតឥឡូវនេះ?
You gotta tell me.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Gosh, I don't know.
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We couldn't find Hsiao-tung all night.
យើងរក សៅទុង មិនឃើញពេញមួយយប់។
How can I just sit at home?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Wait at home. I'll search the area again.
រង់ចាំនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកតំបន់នោះម្តងទៀត។
No, don't go.
ទេ កុំទៅ។
I'll search for her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
How can you go like this?
ម៉េចក៏អ្នកអាចទៅជាបែបនេះបាន?
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Why are you looking at me that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះ?
Like I'm about to jump.
ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងលោត។
I don't think that.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
But if I said…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថា…
that's what I wanted,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If that's what you want to do,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
that's okay too.
នោះ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Remember, we said…
ចាំទុកណា យើងបាននិយាយថា...
whatever happens…
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង…
I won't leave you alone again.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
You don't have to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
I'm just glad you're back.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Come on.
មក​ចុះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Can I…
តើខ្ញុំអាច…
can I give up?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលបានទេ?
Can I just leave here
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ?
without worrying about anything?
ដោយមិនបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់?
EXQUISITE LODGING FOR RENT
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
I WANT TO SEE YOU. CAN I?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។ តើខ្ញុំអាចជួបបានទេ?
Hey. Li Jen-yao.
ហេ។ លី ជិនយ៉ាវ។
Tomorrow…
ថ្ងៃស្អែក…
we're moving to Taipei.
យើងកំពុងផ្លាស់ទៅទីក្រុងតៃប៉ិ។
After you move to Taipei,
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ទៅទីក្រុងតៃប៉ិ
will you stay in touch?
តើអ្នកនឹងនៅទាក់ទងគ្នាទេ?
Or
ឬ
can I
តើខ្ញុំអាច
call you when I'm free?
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំទំនេរ?
If possible,
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
once I'm in Taipei this time…
ពេលខ្ញុំនៅតៃប៉ិលើកនេះ…
I want to start over.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
The next time we meet,
លើកក្រោយយើងជួបគ្នាណា៎,
I'll definitely be better
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រសើរជាងនេះ
than I am now.
ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Why are you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ?
Do you not trust me very much?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេកទេឬ?
No.
ទេ។
I was just wondering…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់​ថា…
when our next meeting
ពេលកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង
will take place.
នឹងកើតឡើង។
Didn't we agree to celebrate Christmas together?
តើយើងមិនបានយល់ព្រម អបអរបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នាទេឬ?
If
ប្រសិនបើ
we meet here on Christmas
យើងជួបគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល
five years from now,
ប្រាំឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
would that be okay?
តើវាមិនអីទេឬ?
That's okay.
មិនអីទេ។
Since Taichung's former legislator, Chin Chung-nan,
ចាប់តាំងពី លោក Chin Chung-nan អតីតសមាជិកសភាក្រុង Taichung មក ។
resigned over a drunk driving accident,
បានលាលែងពីតំណែងដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ពេលស្រវឹង
a special election for Taichung District Two
ការបោះឆ្នោតពិសេស សម្រាប់ស្រុកតៃជុងទីពីរ
will be held this weekend.
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
According to our latest poll,
យោងតាមការស្ទង់មតិចុងក្រោយរបស់យើង
with 43% to 36% support,
ជាមួយនឹងការគាំទ្រពី ៤៣% ទៅ ៣៦%
Ouyang Hsiang holds a wide lead over Cheng Chang-chiu.
Ouyang Hsiang នាំមុខ Cheng Chang-chiu យ៉ាងឆ្ងាយ ។
Although in this poll,
ទោះបីជានៅក្នុងការស្ទង់មតិនេះក៏ដោយ
close to 20% of voters remain undecided.
អ្នកបោះឆ្នោតជិត 20% នៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត។
Given how powerful Councillor Ouyang has grown in the area over the years,
ដោយសារ​ឥទ្ធិពល​របស់​លោក​ក្រុមប្រឹក្សា​អ៊ូយ៉ាង ​បាន​កើនឡើង​នៅក្នុង​តំបន់​នេះ​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មកនេះ
the election outcome seems fairly certain.
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតហាក់ដូចជាប្រាកដណាស់។
But it's still worth monitoring for new developments
ប៉ុន្តែវានៅតែមានតម្លៃក្នុងការតាមដាន សម្រាប់ការវិវឌ្ឍថ្មីៗ
until the very end.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Stay tuned for ongoing coverage.
សូមតាមដានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
TO COUNCILLOR CHENG CHANG-CHIU
ជូនចំពោះ លោកក្រុមប្រឹក្សា ឆេង ឆាង-ឈីវ
It's true, and let me tell you…
វាជាការពិត ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក…
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Ballet girls can spread their legs super wide.
ក្មេងស្រីរាំរបាំបាឡេអាចលាត ជើងរបស់ពួកគេឱ្យទូលាយបំផុត។
-How high can their legs go? -The one before, right?
-តើជើងរបស់ពួកគេអាចឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា? -ជើងមុន មែនទេ?
-She's beautiful. -Don't say that. She's the one on stage.
-នាងស្អាតណាស់។ -កុំនិយាយបែបនោះ។ នាងជាអ្នកនៅលើឆាក។
In the future?
នាពេលអនាគត?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
But I've been doing ballet every day
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរាំរបាំបាឡេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
since I was five.
តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំមកម្ល៉េះ។
Dancing feels like a part of me now.
ការរាំមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If I don't dance, I don't know what else I can do.
បើខ្ញុំមិនរាំទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
Hey, Li Jen-yao!
លី ចេនយ៉ាវ!
No, I didn't. I think the last one on stage is cute.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចុងក្រោយនៅលើឆាកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey, the one on the left is hot.
អ្ហា៎ អ្នក​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​នេះ​ស៊ិចស៊ី​ណាស់។
-Yeah. -The right one.
-មែនហើយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
Why didn't anyone tell me En-ya's class would perform in underwear and stockings?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា ថ្នាក់របស់ En-ya នឹងត្រូវសម្តែងដោយស្លៀកខោទ្រនាប់ និងស្រោមជើង?
I was hard the whole time.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តពេញមួយពេល។
Fuck, you're still hard now?
ឆ្កួតហើយ ឥឡូវអ្នកនៅតែរឹងមែនទេ?
Fuck, are you dumb?
ឆ្កួតហើយមែនទេ?
Those are ballet clothes, not underwear and stockings.
ទាំងនោះជាសម្លៀកបំពាក់រាំបាឡេ មិនមែនជាខោទ្រនាប់ និងស្រោមជើងទេ។
-They're like bikinis, okay? It's… -You horndog.
-វា​ដូច​ជា​ឈុត​ប៊ីគីនី យល់​ទេ? វា... -ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
-You're still hard? -Yeah.
-អ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ? -មែនហើយ។
-You're hard? -Show me.
-អ្នករឹងមែនទេ? -បង្ហាញខ្ញុំមក។
-No. -Let me see.
-ទេ។ - ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
You must put ice on it.
អ្នកត្រូវដាក់ទឹកកកលើវា។
The instructor might see.
គ្រូបង្វឹកប្រហែលជាឃើញ។
He might castrate you, I'm telling you. Damn.
គាត់​អាច​នឹង​កាត់​អ្នក​ចោល ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក។
Jen-yao, why are you here?
ជេន-យ៉ាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Fuck!
ឆ្កួត!
-What the heck? -Ouyang!
-អ្វី​ហ្នឹង? -អ៊ូយ៉ាង!
Don't… don't drag me into this.
កុំ... កុំទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះអី។
-Let's go. -Stay away from me!
-តោះ​ទៅ។ -នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
Fuck, you jerk. Here you go again.
ឆ្កួត​ហើយ​អា​មនុស្ស​ល្ងង់។ មក​ដល់​ទៀត​ហើយ។
Let's go!
តោះទៅ!
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Help…
ជួយ…
Don't.
កុំ។
Jen-yao.
ជេន-យ៉ាវ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
I bought you drumsticks with rice.
ខ្ញុំបានទិញស្គរឲ្យអ្នកជាមួយបាយ។
Come and eat.
មកញ៉ាំអាហារ។
PLEASE TAKE GOOD CARE OF YOURSELF JEN-YAO
សូមថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ JEN-YAO
Breaking news.
ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍។
A stabbing occurred on a campus
មានករណីចាក់សម្លាប់គ្នានៅក្នុងបរិវេណសាលាមួយកន្លែង
in the central region this afternoon.
នៅ​តំបន់​កណ្តាល​រសៀល​នេះ។
Reports say the injured boy's father is Ouyang Hsiang,
របាយការណ៍​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា ឪពុក​របស់​ក្មេង​ប្រុស​រង​របួស ​ឈ្មោះ Ouyang Hsiang។
who is running in the Taichung Legislative Yuan special election.
ដែលកំពុងឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោតពិសេស Taichung Legislative Yuan។
Ouyang Hsiang is currently on his way to the hospital with his wife.
លោក Ouyang Hsiang បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យជាមួយភរិយារបស់គាត់។
His rival, Cheng Chang-chiu, will hold a press conference later.
គូប្រជែងរបស់គាត់គឺលោក Cheng Chang-chiu នឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅពេលក្រោយ។
He hinted to reporters
គាត់បានប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានថា
that he has evidence against Ouyang Hsiang.
ថាគាត់មានភស្តុតាង ប្រឆាំងនឹង Ouyang Hsiang។
For more details, we--
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម យើង...
JUVENILE DETENTION CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន
AUGUST 2007
ខែសីហា ឆ្នាំ២០០៧
Have you gotten used to being in there?
តើអ្នកធ្លាប់ស៊ាំនឹងការនៅទីនោះទេ?
I heard…
ខ្ញុំបានឮ…
many people in there are picking on you.
មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះកំពុងរើសអើងអ្នក។
That secret message,
សារសម្ងាត់នោះ
you sent it to Cheng Chang-chiu, didn't you?
អ្នកបានផ្ញើវា ទៅ Cheng Chang-chiu មែនទេ?
To stir things up
ដើម្បីកូររឿងต่างๆ
and get as much media coverage on this drug case as possible,
និងទទួលបានការចុះផ្សាយព័ត៌មានតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ អំពីករណីគ្រឿងញៀននេះ ឱ្យបានច្រើន តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
you even went to school
អ្នកថែមទាំងបានទៅសាលារៀនទៀតផង
and stabbed my son in front of a crowd.
ហើយ​ចាក់​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះមុខ​ហ្វូងមនុស្ស។
You just wanted to drag him into it
អ្នកគ្រាន់តែចង់អូសគាត់ចូលទៅក្នុងនោះ
so he'd go to jail too, right?
ដូច្នេះគាត់ក៏នឹងទៅគុកដែរ មែនទេ?
I don't know what you mean.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
I only know that Ouyang Ti framed me for dealing drugs.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា Ouyang Ti បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ ពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន។
Stabbing him twice is only fair.
ចាក់គាត់ពីរដងគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
we lost the election
យើងបានចាញ់ការបោះឆ្នោត
we were supposed to win.
យើងគួរតែឈ្នះ។
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Did you stab my son
តើអ្នកបានចាក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
just because he framed you for dealing drugs,
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានចោទប្រកាន់អ្នក ពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន
and nothing else?
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Isn't that enough of a reason?
តើនោះមិនមែនជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
When I get out,
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ,
I'll surely stab him again.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចាក់គាត់ម្តងទៀត។
Do you think that because you're a minor,
តើអ្នកគិតថាដោយសារតែអ្នកជាអនីតិជនមែនទេ?
whatever your sentence,
អ្វីក៏ដោយដែលពាក្យរបស់អ្នក
you will get out quickly?
តើអ្នកនឹងចេញលឿនទេ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
You messed with my son this time.
លើកនេះអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
I'll let you know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
that my son, Ouyang Ti, isn't someone you can mess with.
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ៊ូយ៉ាងទី មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបានទេ។
Hey, want a smoke?
ហេ! ចង់ជក់បារីទេ?
Can we? We're on duty now.
តើយើងអាចទេ? យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចឥឡូវនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
One cigarette only takes five minutes.
បារីមួយដើមចំណាយពេលត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Nothing major will happen. Come on.
គ្មានអ្វីធំដុំនឹងកើតឡើងទេ។
Madam wants me to say hello to you.
លោកស្រីចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរអ្នក។
What?
អ្វី?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I told you, I'm not strong enough.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Madam specifically said
លោកស្រី បាននិយាយជាពិសេស
beating you three times a day is too easy on you.
ការវាយអ្នកបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ គឺងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
She wants us to find other ways to entertain you.
នាងចង់ឱ្យយើងរក វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីកំសាន្ដអ្នក។
Like this.
ដូចនេះ។
So that you'll get more prison time for causing trouble.
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានពេលវេលាជាប់ពន្ធនាគារបន្ថែមទៀត សម្រាប់ការបង្កបញ្ហា។
Someone's beating us!
មាននរណាម្នាក់កំពុងវាយយើង!
Let go!
លែង​ទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
All of you, get down!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរចុះទៅ!
You want to cause trouble?
តើអ្នកចង់បង្កបញ្ហាមែនទេ?
-It hurts! -Get down!
-ឈឺណាស់! -ចុះទៅ!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Gosh, look at your wound.
អូយ! មើលរបួសរបស់អ្នកចុះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
The next time we meet,
លើកក្រោយយើងជួបគ្នាណា៎,
I'll definitely be better
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រសើរជាងនេះ
than I am now.
ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
X-NO BALLERINA ORGY
ពិធីជប់លៀងរាំរបាំបាឡេ X-NO
X-NO HIGH SCHOOL BALLERINA ORGY
ពិធីជប់លៀងរាំរបាំបាឡេនៅវិទ្យាល័យ X-NO
VIEWS: 700,000
ចំនួនមើល៖ ៧០០,០០០
THEY ALL CAME IN HER? SHE'S DESTROYED
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចូលមកក្នុងនាង? នាងត្រូវបានបំផ្លាញហើយ
FUCK! I WENT TO YI-X SCHOOL
ឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំបានទៅសាលា YI-X
JERKED OFF HOW MUCH TO BANG HER?
ច្របាច់ក ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទើប​អាច​រួមភេទ​ជាមួយ​នាង​បាន?
HER FAMILY HAS A BBQ STALL
គ្រួសាររបស់នាងមានតូបលក់សាច់អាំង
I EVEN KNOW HER MOM
ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់ម៉ាក់របស់នាងទៀតផង
SHE SEEMS UNWILLING, BUT I CAME ANYWAY
នាងហាក់ដូចជាមិនព្រមទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមក
SHE WAS CLEARLY RAPED
នាងច្បាស់ណាស់ថាត្រូវបានគេរំលោភ
CUT THE ACT, DON'T JERK OFF TO THIS
បញ្ឈប់សកម្មភាពទៅ កុំបញ្ចេញអារម្មណ៍បែបនេះអី
YI-X SCHOOL YEAR 2, X HSIAO-TUNG
សាលា YI-X ឆ្នាំទី 2 សាខា X សៀវទុង
LITTLE BITCH, X HSIAO-TUNG, FUCKING WHORE
ស្រី​តូច, X HSIAO-TUNG, ស្រី​ពេស្យា​ចុយ​ស្រី
JANUARY 2014
ខែមករា ឆ្នាំ២០១៤
To cut all ties with your dad,
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយឪពុករបស់អ្នក
I stopped contacting him after the divorce.
ខ្ញុំឈប់ទាក់ទងគាត់ បន្ទាប់ពីលែងលះគ្នា។
Believe me. I'm telling you the truth.
ជឿខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
Anyway, let's go home first.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងទៅផ្ទះមុនគេ។
I cooked pig's trotter noodles. Let's get rid of bad luck.
ខ្ញុំបានចម្អិនមីជើងជ្រូក។ ចូរយើងកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់ចេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
You go home first.
អ្នកទៅផ្ទះមុនគេ។
I want to go somewhere else.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងផ្សេង។
Hey.
ហេ!
When will our next meeting take place?
តើកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងនឹងធ្វើឡើងនៅពេលណា?
Didn't we agree
តើយើងមិនបានយល់ព្រមទេឬ?
to celebrate Christmas together?
ដើម្បីអបអរបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា?
If
ប្រសិនបើ
we meet here on Christmas…
យើងជួបគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល…
five years from now,
ប្រាំឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
would that be okay?
តើវាមិនអីទេឬ?
ROAD WORK, DETOUR
ការងារផ្លូវថ្នល់, ផ្លូវវាង
8 MONTHS LATER
៨ ខែក្រោយមក
Li, are you done eating?
លី ញ៉ាំអស់ហើយឬនៅ?
We still have work to do.
យើងនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
Chiang Hsiao-tung.
ឈៀង ស៊ាវទុង។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I thought you were someone else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកផ្សេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
It seems like
វាហាក់ដូចជា
you really need help.
អ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយ។
I'm on my way to host a radio show,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើជាពិធីករកម្មវិធីវិទ្យុមួយ
but the cab driver brought me here.
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
I don't know where this is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះនៅឯណាទេ។
The show is about to start.
កម្មវិធី​នេះ​ហៀបនឹង​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
I still can't find the way to the radio station.
ខ្ញុំនៅតែរក ផ្លូវទៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ មិនឃើញ ។
Tell me the address you'd like to go to.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានដែលអ្នកចង់ទៅ។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
The GPS says it's right here.
GPS ប្រាប់ថាវានៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is there an accessible route next to the building?
តើមានផ្លូវដែលអាចចូលទៅដល់បាន នៅជាប់នឹងអគារដែរឬទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Just lead me there.
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
There's still time before the show starts. You can make it.
នៅមានពេលទៀតមុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។ អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបាន។
Thank you.
អរគុណ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Can I
តើខ្ញុំអាច
ask your name?
សួរឈ្មោះរបស់អ្នក?
Don't you host a radio show?
តើអ្នកមិនធ្វើជាពិធីករកម្មវិធីវិទ្យុទេឬ?
I'd like to listen to it.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់វា។
I'm Hsia Tien-ching.
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
I host a show on Rising Radio three days a week.
ខ្ញុំធ្វើជាពិធីករកម្មវិធីមួយនៅលើវិទ្យុ Rising បីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
You can give it a listen if you have the time.
អ្នកអាចស្តាប់វាបាន ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is Li Jen-yao.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ជេន-យ៉ាវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Your show is about to start.
កម្មវិធីរបស់អ្នកជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Right, I'll get to work, then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការសិនហើយ។
Let me get it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
Why didn't you spare the kid? What did he do wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកលែងទោសឲ្យក្មេងនោះ? តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
Maybe
ប្រហែលជា
I'm just a jerk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
IF YOU OR SOMEONE YOU KNOW NEEDS SUPPORT, THERE IS HELP.
ប្រសិនបើអ្នក ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ត្រូវការការគាំទ្រ នោះមានជំនួយ។
YOU ARE NOT ALONE.
អ្នកមិនឯកាទេ។
BELOW YOU CAN FIND INFORMATION AND RESOURCES ON HOW TO GET HELP.
ខាងក្រោមនេះ អ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មាន និងធនធានអំពីរបៀបទទួលបានជំនួយ។
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu